Alergolodzy ostrzegają region Małopolska. W dniach od 01.04.2022 do 10.04.2022 przewiduje się, że stężenie pyłku jesionu może być średnie. Tendencja - wzrostowa. Dodatkowo nasycenie powietrza pyłkiem topoli może być wysokie. Tendencja pylenia - wzrostowa. Ponadto stężenie pyłku brzozy będzie średnie, z tendencją pylenia wzrostową. Warto również odnotować, że oczekuje się niskiego poziomu pyłku leszczyny. Tendencja - spadkowa. Co równie ważne, oczekuje się wysokiego poziomu pyłku olszy, z tendencją pylenia bez zmian.