Komunikat o pyleniach dla regionu Wybrzeże. W dniach 01.05.2024 - 10.05.2024 stężenie pyłku szczawiu może być niskie. Tendencja - wzrostowa. Dodatkowo przewiduje się, że stężenie pyłku traw będzie niskie. Tendencja - wzrostowa. Ponadto nasycenie powietrza pyłkiem topoli prawdopodobnie będzie wysokie. Tendencja - wzrostowa. Warto również odnotować, że nasycenie powietrza pyłkiem brzozy będzie wysokie. Tendencja - bez zmian. Co równie ważne, przewidywane jest niskie stężenie pyłku grabu. Tendencja pylenia - bez zmian. Jednocześnie oczekuje się niskiego stężenia pyłku buka. Tendencja - bez zmian. Dodatkowo oczekuje się wysokiego poziomu pyłku dębu. Tendencja - wzrostowa.