Najnowsze informacje dla regionu Mazowsze i ziemia Lubelska. W dniach 01.08.2022 - 10.08.2022 nasycenie powietrza pyłkiem bylicy może być wysokie, z tendencją bez zmian. Dodatkowo nasycenie powietrza pyłkiem traw może być niskie. Tendencja - bez zmian. Ponadto stężenie pyłku szczawiu prawdopodobnie będzie niskie, z tendencją bez zmian. Warto również odnotować, że nasycenie powietrza pyłkiem babki prawdopodobnie będzie średnie, z tendencją pylenia bez zmian. Co równie ważne, przewiduje się średnie stężenie pyłku komosy. Tendencja - wzrostowa. Jednocześnie stężenie pyłku pokrzywy prawdopodobnie będzie wysokie. Tendencja pylenia - bez zmian.