Alergolodzy ostrzegają region Małopolska. W dniach od 01.04.2023 do 10.04.2023 nasycenie powietrza pyłkiem jesionu prawdopodobnie będzie średnie. Tendencja - wzrostowa. Dodatkowo przewiduje się, że stężenie pyłku topoli prawdopodobnie będzie wysokie. Tendencja pylenia - wzrostowa. Ponadto przewiduje się, że stężenie pyłku brzozy prawdopodobnie będzie średnie, z tendencją pylenia wzrostową. Warto również odnotować, że oczekuje się niskiego poziomu pyłku leszczyny. Tendencja - spadkowa. Co równie ważne, przewidywane jest wysokie stężenie pyłku olszy, z tendencją pylenia bez zmian.