Najnowsze informacje dla regionu Mazowsze i ziemia Lubelska. W dniach 01.05.2021 - 10.05.2021 przewidywane jest niskie stężenie pyłku traw, z tendencją wzrostową. Dodatkowo przewiduje się, że stężenie pyłku topoli będzie wysokie, z tendencją pylenia wzrostową. Ponadto przewidywane jest wysokie stężenie pyłku brzozy. Tendencja - bez zmian. Warto również odnotować, że nasycenie powietrza pyłkiem szczawiu będzie niskie. Tendencja pylenia - wzrostowa. Co równie ważne, przewiduje się, że stężenie pyłku grabu będzie niskie, z tendencją pylenia bez zmian. Jednocześnie oczekuje się niskiego stężenia pyłku buka. Tendencja - bez zmian. Dodatkowo oczekuje się wysokiego poziomu pyłku dębu, z tendencją pylenia wzrostową.