Komunikat o pyleniach dla regionu Wybrzeże. W dniach 01.05.2023 - 10.05.2023 nasycenie powietrza pyłkiem topoli prawdopodobnie będzie wysokie. Tendencja - wzrostowa. Dodatkowo nasycenie powietrza pyłkiem traw może być niskie. Tendencja - wzrostowa. Ponadto stężenie pyłku buka może być niskie. Tendencja - bez zmian. Warto również odnotować, że nasycenie powietrza pyłkiem dębu będzie wysokie. Tendencja - wzrostowa. Co równie ważne, oczekuje się niskiego poziomu pyłku grabu. Tendencja pylenia - bez zmian. Jednocześnie oczekuje się niskiego stężenia pyłku szczawiu. Tendencja - wzrostowa. Dodatkowo przewiduje się wysokie stężenie pyłku brzozy. Tendencja - bez zmian.