Najnowsze informacje dla regionu Śląsk i Wielkopolska. W dniach 01.04.2022 - 10.04.2022 nasycenie powietrza pyłkiem olszy będzie wysokie, z tendencją bez zmian. Dodatkowo nasycenie powietrza pyłkiem topoli prawdopodobnie będzie wysokie, z tendencją pylenia wzrostową. Ponadto przewiduje się, że stężenie pyłku brzozy może być średnie, z tendencją pylenia wzrostową. Warto również odnotować, że przewiduje się, że stężenie pyłku leszczyny będzie niskie, z tendencją spadkową. Co równie ważne, stężenie pyłku jesionu może być średnie. Tendencja - wzrostowa.