Alergolodzy ostrzegają region Wybrzeże. W dniach od 01.07.2023 do 10.07.2023 przewiduje się wysokie stężenie pyłku traw. Tendencja pylenia - bez zmian. Dodatkowo przewiduje się, że stężenie pyłku pokrzywy będzie wysokie. Tendencja - bez zmian. Ponadto nasycenie powietrza pyłkiem szczawiu może być średnie. Tendencja - bez zmian. Warto również odnotować, że przewiduje się, że stężenie pyłku komosy będzie niskie. Tendencja - bez zmian. Co równie ważne, stężenie pyłku babki prawdopodobnie będzie średnie. Tendencja - bez zmian.