Alergolodzy informują region Wybrzeże. W dniach od 01.04.2024 do 10.04.2024 przewidywane jest średnie stężenie pyłku brzozy. Tendencja pylenia - wzrostowa. Dodatkowo nasycenie powietrza pyłkiem leszczyny prawdopodobnie będzie średnie. Tendencja - bez zmian. Ponadto przewiduje się, że stężenie pyłku jesionu prawdopodobnie będzie średnie. Tendencja - wzrostowa. Warto również odnotować, że przewiduje się, że stężenie pyłku topoli będzie wysokie. Tendencja - wzrostowa. Co równie ważne, przewiduje się, że stężenie pyłku olszy będzie wysokie. Tendencja - bez zmian.