Informacje alergologiczne dla regionu Śląsk i Wielkopolska. W dniach 01.04.2024 - 10.04.2024 przewiduje się, że stężenie pyłku topoli prawdopodobnie będzie wysokie, z tendencją wzrostową. Dodatkowo nasycenie powietrza pyłkiem brzozy może być średnie, z tendencją pylenia wzrostową. Ponadto stężenie pyłku jesionu będzie średnie, z tendencją pylenia wzrostową. Warto również odnotować, że przewiduje się, że stężenie pyłku olszy będzie wysokie, z tendencją bez zmian. Co równie ważne, nasycenie powietrza pyłkiem leszczyny będzie niskie. Tendencja - spadkowa.