Dotyczy regionu Małopolska. W dniach 01.08.2022 - 10.08.2022 stężenie pyłku babki może być średnie. Tendencja pylenia - bez zmian. Dodatkowo oczekuje się niskiego poziomu pyłku traw, z tendencją bez zmian. Ponadto przewiduje się, że stężenie pyłku bylicy może być wysokie, z tendencją pylenia bez zmian. Warto również odnotować, że oczekuje się średniego stężenia pyłku komosy, z tendencją pylenia bez zmian. Co równie ważne, przewiduje się niskie stężenie pyłku szczawiu. Tendencja pylenia - spadkowa. Jednocześnie stężenie pyłku pokrzywy może być wysokie, z tendencją bez zmian.