Alergolodzy ostrzegają region Mazowsze i ziemia Lubelska. W dniach od 01.07.2021 do 10.07.2021 przewiduje się, że stężenie pyłku komosy prawdopodobnie będzie niskie, z tendencją pylenia bez zmian. Dodatkowo przewidywane jest wysokie stężenie pyłku traw. Tendencja - bez zmian. Ponadto przewiduje się, że stężenie pyłku pokrzywy prawdopodobnie będzie wysokie, z tendencją pylenia bez zmian. Warto również odnotować, że nasycenie powietrza pyłkiem babki prawdopodobnie będzie średnie, z tendencją pylenia bez zmian. Co równie ważne, stężenie pyłku szczawiu może być średnie, z tendencją bez zmian.