Informacje alergologiczne dla regionu Mazowsze i ziemia Lubelska. W dniach 01.08.2021 - 10.08.2021 nasycenie powietrza pyłkiem bylicy prawdopodobnie będzie wysokie, z tendencją bez zmian. Dodatkowo przewiduje się, że stężenie pyłku pokrzywy będzie wysokie. Tendencja - bez zmian. Ponadto przewiduje się, że stężenie pyłku szczawiu będzie niskie, z tendencją bez zmian. Warto również odnotować, że przewiduje się, że stężenie pyłku traw może być niskie, z tendencją pylenia bez zmian. Co równie ważne, oczekuje się średniego poziomu pyłku komosy. Tendencja - wzrostowa. Jednocześnie nasycenie powietrza pyłkiem babki prawdopodobnie będzie średnie. Tendencja pylenia - bez zmian.