Dotyczy regionu Małopolska. W dniach 01.08.2023 - 10.08.2023 nasycenie powietrza pyłkiem babki może być średnie. Tendencja pylenia - bez zmian. Dodatkowo przewidywane jest niskie stężenie pyłku traw, z tendencją bez zmian. Ponadto przewiduje się, że stężenie pyłku bylicy będzie wysokie, z tendencją pylenia bez zmian. Warto również odnotować, że oczekuje się średniego poziomu pyłku komosy, z tendencją pylenia bez zmian. Co równie ważne, oczekuje się niskiego poziomu pyłku szczawiu. Tendencja pylenia - spadkowa. Jednocześnie przewiduje się, że stężenie pyłku pokrzywy prawdopodobnie będzie wysokie, z tendencją bez zmian.