Alergolodzy informują region Śląsk i Wielkopolska. W dniach od 01.05.2023 do 10.05.2023 stężenie pyłku traw będzie niskie, z tendencją pylenia wzrostową. Dodatkowo oczekuje się wysokiego poziomu pyłku dębu. Tendencja - wzrostowa. Ponadto przewiduje się, że stężenie pyłku brzozy może być wysokie, z tendencją pylenia bez zmian. Warto również odnotować, że przewiduje się, że stężenie pyłku babki będzie niskie, z tendencją pylenia wzrostową. Co równie ważne, przewiduje się, że stężenie pyłku grabu będzie niskie, z tendencją bez zmian. Jednocześnie stężenie pyłku buka może być niskie, z tendencją bez zmian.