Alergolodzy ostrzegają region Małopolska. W dniach 01.05.2021 - 10.05.2021 oczekuje się niskiego stężenia pyłku babki, z tendencją pylenia wzrostową. Dodatkowo oczekuje się wysokiego poziomu pyłku brzozy, z tendencją pylenia bez zmian. Ponadto oczekuje się niskiego poziomu pyłku buka. Tendencja pylenia - bez zmian. Warto również odnotować, że przewiduje się, że stężenie pyłku grabu może być niskie, z tendencją bez zmian. Co równie ważne, przewidywane jest niskie stężenie pyłku traw. Tendencja pylenia - wzrostowa. Jednocześnie oczekuje się wysokiego poziomu pyłku dębu, z tendencją wzrostową.