Informacje alergologiczne dla regionu Mazowsze i ziemia Lubelska. W dniach 01.06.2023 - 10.06.2023 oczekuje się wysokiego poziomu pyłku traw. Tendencja - wzrostowa. Dodatkowo przewiduje się wysokie stężenie pyłku pokrzywy, z tendencją pylenia wzrostową. Ponadto oczekuje się niskiego poziomu pyłku komosy, z tendencją pylenia spadkową. Warto również odnotować, że stężenie pyłku szczawiu prawdopodobnie będzie średnie. Tendencja pylenia - bez zmian. Co równie ważne, oczekuje się średniego poziomu pyłku babki, z tendencją pylenia wzrostową.