Komunikat o pyleniach dla regionu Małopolska. W dniach 01.08.2024 - 10.08.2024 przewiduje się, że stężenie pyłku babki będzie średnie. Tendencja pylenia - bez zmian. Dodatkowo oczekuje się niskiego stężenia pyłku traw, z tendencją bez zmian. Ponadto przewiduje się, że stężenie pyłku bylicy może być wysokie, z tendencją pylenia bez zmian. Warto również odnotować, że przewiduje się średnie stężenie pyłku komosy, z tendencją pylenia bez zmian. Co równie ważne, przewidywane jest niskie stężenie pyłku szczawiu. Tendencja pylenia - spadkowa. Jednocześnie stężenie pyłku pokrzywy może być wysokie, z tendencją bez zmian.