Alergolodzy informują region Małopolska. W dniach od 01.07.2024 do 10.07.2024 przewiduje się, że stężenie pyłku komosy może być niskie. Tendencja - wzrostowa. Dodatkowo oczekuje się średniego stężenia pyłku szczawiu, z tendencją pylenia bez zmian. Ponadto stężenie pyłku pokrzywy będzie wysokie. Tendencja - bez zmian. Warto również odnotować, że oczekuje się średniego stężenia pyłku babki. Tendencja pylenia - bez zmian. Co równie ważne, przewiduje się, że stężenie pyłku traw może być wysokie. Tendencja pylenia - bez zmian.