Alergolodzy informują region Małopolska. W dniach od 01.07.2023 do 10.07.2023 stężenie pyłku komosy może być niskie. Tendencja - wzrostowa. Dodatkowo przewiduje się średnie stężenie pyłku szczawiu, z tendencją pylenia bez zmian. Ponadto przewiduje się, że stężenie pyłku pokrzywy może być wysokie. Tendencja - bez zmian. Warto również odnotować, że przewidywane jest średnie stężenie pyłku babki. Tendencja pylenia - bez zmian. Co równie ważne, stężenie pyłku traw prawdopodobnie będzie wysokie. Tendencja pylenia - bez zmian.