Informacje alergologiczne dla regionu Mazowsze i ziemia Lubelska. W dniach 01.08.2024 - 10.08.2024 nasycenie powietrza pyłkiem bylicy będzie wysokie, z tendencją bez zmian. Dodatkowo przewiduje się, że stężenie pyłku traw będzie niskie. Tendencja - bez zmian. Ponadto stężenie pyłku szczawiu będzie niskie, z tendencją bez zmian. Warto również odnotować, że stężenie pyłku babki prawdopodobnie będzie średnie, z tendencją pylenia bez zmian. Co równie ważne, przewiduje się średnie stężenie pyłku komosy. Tendencja - wzrostowa. Jednocześnie nasycenie powietrza pyłkiem pokrzywy będzie wysokie. Tendencja pylenia - bez zmian.