Komunikat o pyleniach dla regionu Mazowsze i ziemia Lubelska. W dniach 01.08.2023 - 10.08.2023 przewiduje się, że stężenie pyłku bylicy będzie wysokie, z tendencją bez zmian. Dodatkowo nasycenie powietrza pyłkiem traw będzie niskie. Tendencja - bez zmian. Ponadto stężenie pyłku szczawiu będzie niskie, z tendencją bez zmian. Warto również odnotować, że nasycenie powietrza pyłkiem babki będzie średnie, z tendencją pylenia bez zmian. Co równie ważne, oczekuje się średniego poziomu pyłku komosy. Tendencja - wzrostowa. Jednocześnie stężenie pyłku pokrzywy będzie wysokie. Tendencja pylenia - bez zmian.