Alergolodzy ostrzegają region Wybrzeże. W dniach od 01.04.2023 do 10.04.2023 oczekuje się średniego poziomu pyłku jesionu. Tendencja pylenia - wzrostowa. Dodatkowo przewiduje się, że stężenie pyłku leszczyny będzie średnie. Tendencja - bez zmian. Ponadto przewiduje się, że stężenie pyłku brzozy może być średnie. Tendencja - wzrostowa. Warto również odnotować, że stężenie pyłku olszy będzie wysokie. Tendencja - bez zmian. Co równie ważne, stężenie pyłku topoli może być wysokie. Tendencja - wzrostowa.