Alergolodzy informują region Mazowsze i ziemia Lubelska. W dniach od 01.04.2022 do 10.04.2022 nasycenie powietrza pyłkiem brzozy będzie średnie, z tendencją pylenia wzrostową. Dodatkowo stężenie pyłku jesionu prawdopodobnie będzie średnie. Tendencja pylenia - wzrostowa. Ponadto oczekuje się średniego poziomu pyłku leszczyny, z tendencją pylenia bez zmian. Warto również odnotować, że przewidywane jest wysokie stężenie pyłku topoli. Tendencja - wzrostowa. Co równie ważne, nasycenie powietrza pyłkiem olszy może być wysokie, z tendencją pylenia bez zmian.