Alergolodzy informują region Mazowsze i ziemia Lubelska. W dniach od 01.07.2024 do 10.07.2024 nasycenie powietrza pyłkiem komosy będzie niskie, z tendencją pylenia bez zmian. Dodatkowo przewiduje się wysokie stężenie pyłku traw. Tendencja - bez zmian. Ponadto nasycenie powietrza pyłkiem babki będzie średnie, z tendencją pylenia bez zmian. Warto również odnotować, że stężenie pyłku pokrzywy może być wysokie, z tendencją pylenia bez zmian. Co równie ważne, przewiduje się, że stężenie pyłku szczawiu może być średnie, z tendencją bez zmian.