Alergolodzy ostrzegają region Wybrzeże. W dniach od 01.07.2024 do 10.07.2024 przewidywane jest wysokie stężenie pyłku traw. Tendencja pylenia - bez zmian. Dodatkowo nasycenie powietrza pyłkiem pokrzywy prawdopodobnie będzie wysokie. Tendencja - bez zmian. Ponadto przewiduje się, że stężenie pyłku szczawiu będzie średnie. Tendencja - bez zmian. Warto również odnotować, że stężenie pyłku komosy prawdopodobnie będzie niskie. Tendencja - bez zmian. Co równie ważne, stężenie pyłku babki prawdopodobnie będzie średnie. Tendencja - bez zmian.