Alergolodzy ostrzegają region Wybrzeże. W dniach od 01.06.2023 do 10.06.2023 przewidywane jest średnie stężenie pyłku babki, z tendencją wzrostową. Dodatkowo przewiduje się wysokie stężenie pyłku pokrzywy. Tendencja pylenia - wzrostowa. Ponadto nasycenie powietrza pyłkiem komosy prawdopodobnie będzie niskie. Tendencja - wzrostowa. Warto również odnotować, że stężenie pyłku traw może być wysokie. Tendencja - wzrostowa. Co równie ważne, przewiduje się, że stężenie pyłku szczawiu będzie średnie. Tendencja - bez zmian.