Alergolodzy ostrzegają region Wybrzeże. W dniach od 01.06.2024 do 10.06.2024 przewiduje się średnie stężenie pyłku babki, z tendencją wzrostową. Dodatkowo przewidywane jest wysokie stężenie pyłku pokrzywy. Tendencja pylenia - wzrostowa. Ponadto stężenie pyłku komosy może być niskie. Tendencja - wzrostowa. Warto również odnotować, że przewiduje się, że stężenie pyłku traw będzie wysokie. Tendencja - wzrostowa. Co równie ważne, przewiduje się, że stężenie pyłku szczawiu prawdopodobnie będzie średnie. Tendencja - bez zmian.