Alergolodzy ostrzegają region Mazowsze i ziemia Lubelska. W dniach od 01.07.2022 do 10.07.2022 przewiduje się, że stężenie pyłku komosy może być niskie, z tendencją pylenia bez zmian. Dodatkowo przewiduje się wysokie stężenie pyłku traw. Tendencja - bez zmian. Ponadto przewiduje się, że stężenie pyłku pokrzywy może być wysokie, z tendencją pylenia bez zmian. Warto również odnotować, że przewiduje się, że stężenie pyłku babki będzie średnie, z tendencją pylenia bez zmian. Co równie ważne, stężenie pyłku szczawiu będzie średnie, z tendencją bez zmian.