Alergolodzy ostrzegają region Śląsk i Wielkopolska. W dniach 01.04.2021 - 10.04.2021 nasycenie powietrza pyłkiem topoli może być wysokie, z tendencją wzrostową. Dodatkowo stężenie pyłku brzozy prawdopodobnie będzie średnie, z tendencją pylenia wzrostową. Ponadto stężenie pyłku jesionu będzie średnie, z tendencją pylenia wzrostową. Warto również odnotować, że nasycenie powietrza pyłkiem olszy prawdopodobnie będzie wysokie, z tendencją bez zmian. Co równie ważne, przewiduje się, że stężenie pyłku leszczyny będzie niskie. Tendencja - spadkowa.