Alergolodzy ostrzegają region Śląsk i Wielkopolska. W dniach od 01.08.2022 do 10.08.2022 przewiduje się, że stężenie pyłku bylicy będzie wysokie, z tendencją pylenia bez zmian. Dodatkowo nasycenie powietrza pyłkiem babki prawdopodobnie będzie średnie. Tendencja pylenia - bez zmian. Ponadto przewiduje się wysokie stężenie pyłku pokrzywy, z tendencją pylenia bez zmian. Warto również odnotować, że oczekuje się średniego poziomu pyłku komosy. Tendencja - bez zmian. Co równie ważne, nasycenie powietrza pyłkiem szczawiu prawdopodobnie będzie niskie, z tendencją pylenia spadkową. Jednocześnie nasycenie powietrza pyłkiem traw prawdopodobnie będzie niskie, z tendencją pylenia bez zmian.