Komunikat o pyleniach dla regionu Śląsk i Wielkopolska. W dniach 01.07.2022 - 10.07.2022 stężenie pyłku traw może być wysokie, z tendencją pylenia bez zmian. Dodatkowo przewiduje się, że stężenie pyłku szczawiu może być średnie, z tendencją bez zmian. Ponadto przewiduje się, że stężenie pyłku babki będzie średnie. Tendencja - bez zmian. Warto również odnotować, że przewidywane jest niskie stężenie pyłku komosy, z tendencją pylenia wzrostową. Co równie ważne, oczekuje się wysokiego poziomu pyłku pokrzywy, z tendencją pylenia bez zmian.