Komunikat o pyleniach dla regionu Śląsk i Wielkopolska. W dniach 01.07.2023 - 10.07.2023 stężenie pyłku traw będzie wysokie, z tendencją pylenia bez zmian. Dodatkowo nasycenie powietrza pyłkiem pokrzywy prawdopodobnie będzie wysokie, z tendencją bez zmian. Ponadto stężenie pyłku babki może być średnie. Tendencja - bez zmian. Warto również odnotować, że przewiduje się niskie stężenie pyłku komosy, z tendencją pylenia wzrostową. Co równie ważne, przewiduje się średnie stężenie pyłku szczawiu, z tendencją pylenia bez zmian.