Alergolodzy informują region Mazowsze i ziemia Lubelska. W dniach od 01.04.2021 do 10.04.2021 przewiduje się, że stężenie pyłku leszczyny może być średnie, z tendencją pylenia bez zmian. Dodatkowo nasycenie powietrza pyłkiem jesionu będzie średnie. Tendencja pylenia - wzrostowa. Ponadto oczekuje się wysokiego stężenia pyłku topoli, z tendencją pylenia wzrostową. Warto również odnotować, że oczekuje się wysokiego stężenia pyłku olszy. Tendencja - bez zmian. Co równie ważne, nasycenie powietrza pyłkiem brzozy może być średnie, z tendencją pylenia wzrostową.