Alergolodzy informują region Małopolska. W dniach od 01.04.2021 do 10.04.2021 nasycenie powietrza pyłkiem brzozy będzie średnie. Tendencja - wzrostowa. Dodatkowo stężenie pyłku leszczyny prawdopodobnie będzie niskie. Tendencja pylenia - spadkowa. Ponadto stężenie pyłku olszy prawdopodobnie będzie wysokie, z tendencją pylenia bez zmian. Warto również odnotować, że oczekuje się wysokiego stężenia pyłku topoli. Tendencja - wzrostowa. Co równie ważne, przewiduje się średnie stężenie pyłku jesionu, z tendencją pylenia wzrostową.