Najnowsze informacje dla regionu Mazowsze i ziemia Lubelska. W dniach 01.06.2024 - 10.06.2024 oczekuje się wysokiego poziomu pyłku traw. Tendencja - wzrostowa. Dodatkowo oczekuje się wysokiego poziomu pyłku pokrzywy, z tendencją pylenia wzrostową. Ponadto oczekuje się niskiego stężenia pyłku komosy, z tendencją pylenia spadkową. Warto również odnotować, że stężenie pyłku szczawiu będzie średnie. Tendencja pylenia - bez zmian. Co równie ważne, przewiduje się średnie stężenie pyłku babki, z tendencją pylenia wzrostową.