Alergolodzy ostrzegają region Śląsk i Wielkopolska. W dniach od 01.05.2022 do 10.05.2022 nasycenie powietrza pyłkiem traw prawdopodobnie będzie niskie, z tendencją pylenia wzrostową. Dodatkowo oczekuje się wysokiego poziomu pyłku dębu. Tendencja - wzrostowa. Ponadto stężenie pyłku brzozy prawdopodobnie będzie wysokie, z tendencją pylenia bez zmian. Warto również odnotować, że nasycenie powietrza pyłkiem babki będzie niskie, z tendencją pylenia wzrostową. Co równie ważne, nasycenie powietrza pyłkiem grabu prawdopodobnie będzie niskie, z tendencją bez zmian. Jednocześnie nasycenie powietrza pyłkiem buka może być niskie, z tendencją bez zmian.