Najnowsze informacje dla regionu Małopolska. W dniach 01.05.2023 - 10.05.2023 oczekuje się niskiego stężenia pyłku babki, z tendencją pylenia wzrostową. Dodatkowo oczekuje się wysokiego stężenia pyłku brzozy, z tendencją pylenia bez zmian. Ponadto przewidywane jest niskie stężenie pyłku buka. Tendencja pylenia - bez zmian. Warto również odnotować, że nasycenie powietrza pyłkiem grabu będzie niskie, z tendencją bez zmian. Co równie ważne, przewiduje się niskie stężenie pyłku traw. Tendencja pylenia - wzrostowa. Jednocześnie przewidywane jest wysokie stężenie pyłku dębu, z tendencją wzrostową.