Alergolodzy informują region Mazowsze i ziemia Lubelska. W dniach od 01.07.2023 do 10.07.2023 przewiduje się, że stężenie pyłku komosy będzie niskie, z tendencją pylenia bez zmian. Dodatkowo oczekuje się wysokiego stężenia pyłku traw. Tendencja - bez zmian. Ponadto przewiduje się, że stężenie pyłku babki prawdopodobnie będzie średnie, z tendencją pylenia bez zmian. Warto również odnotować, że przewiduje się, że stężenie pyłku pokrzywy będzie wysokie, z tendencją pylenia bez zmian. Co równie ważne, stężenie pyłku szczawiu może być średnie, z tendencją bez zmian.