Alergolodzy ostrzegają region Małopolska. W dniach od 01.07.2021 do 10.07.2021 nasycenie powietrza pyłkiem komosy może być niskie. Tendencja - wzrostowa. Dodatkowo oczekuje się średniego stężenia pyłku babki, z tendencją pylenia bez zmian. Ponadto nasycenie powietrza pyłkiem pokrzywy będzie wysokie. Tendencja - bez zmian. Warto również odnotować, że przewidywane jest średnie stężenie pyłku szczawiu. Tendencja pylenia - bez zmian. Co równie ważne, nasycenie powietrza pyłkiem traw może być wysokie. Tendencja pylenia - bez zmian.