Dotyczy regionu Małopolska. W dniach 01.05.2024 - 10.05.2024 oczekuje się niskiego stężenia pyłku buka, z tendencją pylenia bez zmian. Dodatkowo oczekuje się wysokiego stężenia pyłku dębu, z tendencją pylenia wzrostową. Ponadto oczekuje się niskiego stężenia pyłku traw. Tendencja pylenia - wzrostowa. Warto również odnotować, że przewiduje się, że stężenie pyłku brzozy prawdopodobnie będzie wysokie, z tendencją bez zmian. Co równie ważne, przewidywane jest niskie stężenie pyłku grabu. Tendencja pylenia - bez zmian. Jednocześnie przewiduje się niskie stężenie pyłku babki, z tendencją wzrostową.