Informacje alergologiczne dla regionu Mazowsze i ziemia Lubelska. W dniach 01.05.2024 - 10.05.2024 przewiduje się niskie stężenie pyłku grabu, z tendencją bez zmian. Dodatkowo nasycenie powietrza pyłkiem brzozy będzie wysokie, z tendencją pylenia bez zmian. Ponadto przewidywane jest wysokie stężenie pyłku topoli. Tendencja - wzrostowa. Warto również odnotować, że nasycenie powietrza pyłkiem dębu będzie wysokie. Tendencja pylenia - wzrostowa. Co równie ważne, stężenie pyłku szczawiu może być niskie, z tendencją pylenia wzrostową. Jednocześnie oczekuje się niskiego poziomu pyłku traw. Tendencja - wzrostowa. Dodatkowo przewidywane jest niskie stężenie pyłku buka, z tendencją pylenia bez zmian.