Alergolodzy informują region Mazowsze i ziemia Lubelska. W dniach od 01.04.2024 do 10.04.2024 stężenie pyłku leszczyny będzie średnie, z tendencją pylenia bez zmian. Dodatkowo przewiduje się, że stężenie pyłku jesionu może być średnie. Tendencja pylenia - wzrostowa. Ponadto oczekuje się wysokiego poziomu pyłku topoli, z tendencją pylenia wzrostową. Warto również odnotować, że przewidywane jest wysokie stężenie pyłku olszy. Tendencja - bez zmian. Co równie ważne, przewiduje się, że stężenie pyłku brzozy może być średnie, z tendencją pylenia wzrostową.