Dotyczy regionu Mazowsze i ziemia Lubelska. W dniach 01.05.2023 - 10.05.2023 oczekuje się niskiego stężenia pyłku traw, z tendencją wzrostową. Dodatkowo stężenie pyłku topoli może być wysokie, z tendencją pylenia wzrostową. Ponadto przewidywane jest wysokie stężenie pyłku brzozy. Tendencja - bez zmian. Warto również odnotować, że przewiduje się, że stężenie pyłku szczawiu będzie niskie. Tendencja pylenia - wzrostowa. Co równie ważne, stężenie pyłku grabu może być niskie, z tendencją pylenia bez zmian. Jednocześnie przewidywane jest niskie stężenie pyłku buka. Tendencja - bez zmian. Dodatkowo przewiduje się wysokie stężenie pyłku dębu, z tendencją pylenia wzrostową.