Alergolodzy ostrzegają region Małopolska. W dniach od 01.07.2022 do 10.07.2022 przewiduje się, że stężenie pyłku komosy może być niskie. Tendencja - wzrostowa. Dodatkowo przewiduje się średnie stężenie pyłku babki, z tendencją pylenia bez zmian. Ponadto przewiduje się, że stężenie pyłku pokrzywy może być wysokie. Tendencja - bez zmian. Warto również odnotować, że przewidywane jest średnie stężenie pyłku szczawiu. Tendencja pylenia - bez zmian. Co równie ważne, stężenie pyłku traw może być wysokie. Tendencja pylenia - bez zmian.