Alergolodzy informują region Śląsk i Wielkopolska. W dniach od 01.05.2024 do 10.05.2024 stężenie pyłku dębu może być wysokie, z tendencją pylenia wzrostową. Dodatkowo oczekuje się niskiego stężenia pyłku babki. Tendencja - wzrostowa. Ponadto nasycenie powietrza pyłkiem buka będzie niskie, z tendencją pylenia bez zmian. Warto również odnotować, że stężenie pyłku brzozy może być wysokie, z tendencją pylenia bez zmian. Co równie ważne, nasycenie powietrza pyłkiem traw prawdopodobnie będzie niskie, z tendencją wzrostową. Jednocześnie stężenie pyłku grabu będzie niskie, z tendencją bez zmian.