Najnowsze informacje dla regionu Małopolska. W dniach 01.05.2022 - 10.05.2022 oczekuje się niskiego stężenia pyłku babki, z tendencją pylenia wzrostową. Dodatkowo oczekuje się wysokiego poziomu pyłku brzozy, z tendencją pylenia bez zmian. Ponadto przewidywane jest niskie stężenie pyłku buka. Tendencja pylenia - bez zmian. Warto również odnotować, że stężenie pyłku grabu prawdopodobnie będzie niskie, z tendencją bez zmian. Co równie ważne, oczekuje się niskiego poziomu pyłku traw. Tendencja pylenia - wzrostowa. Jednocześnie przewiduje się wysokie stężenie pyłku dębu, z tendencją wzrostową.