W pierwszych dniach kalendarzowego lata w powietrzu dominować będą ziarna pyłku silnie uczulających traw oraz pokrzywy i szczawiu. Najwyższe stężenie pyłku roślin notowane będzie w okresach rozpogodzeń. Intensywne i/lub długotrwałe opady deszczu są sprzymierzeńcem osób uczulonych na alergeny pyłku roślin, oczyszczają bowiem powietrze z ziaren pyłku. Z drugiej strony wysoka wilgotność powietrza sprzyja rozwojowi zarodników grzybów mikroskopowych z rodzaju Cladosporium i Alternaria, a okresy poprzedzające burze niosą za sobą ryzyko nasilenia objawów u chorych na astmę.