Alergolodzy ostrzegają region Mazowsze i ziemia Lubelska. W dniach 01.06.2021 - 10.06.2021 oczekuje się średniego poziomu pyłku babki. Tendencja - wzrostowa. Dodatkowo przewiduje się wysokie stężenie pyłku traw, z tendencją pylenia wzrostową. Ponadto oczekuje się średniego stężenia pyłku szczawiu, z tendencją pylenia bez zmian. Warto również odnotować, że przewiduje się, że stężenie pyłku pokrzywy może być wysokie. Tendencja pylenia - wzrostowa. Co równie ważne, oczekuje się niskiego poziomu pyłku komosy, z tendencją pylenia spadkową.