Alergolodzy informują region Śląsk i Wielkopolska. W dniach od 01.08.2024 do 10.08.2024 stężenie pyłku bylicy może być wysokie, z tendencją pylenia bez zmian. Dodatkowo przewiduje się, że stężenie pyłku babki może być średnie. Tendencja pylenia - bez zmian. Ponadto przewidywane jest wysokie stężenie pyłku pokrzywy, z tendencją pylenia bez zmian. Warto również odnotować, że przewiduje się średnie stężenie pyłku komosy. Tendencja - bez zmian. Co równie ważne, przewiduje się, że stężenie pyłku szczawiu będzie niskie, z tendencją pylenia spadkową. Jednocześnie nasycenie powietrza pyłkiem traw będzie niskie, z tendencją pylenia bez zmian.