Alergolodzy ostrzegają region Wybrzeże. W dniach 01.08.2024 - 10.08.2024 stężenie pyłku babki może być średnie. Tendencja - bez zmian. Dodatkowo nasycenie powietrza pyłkiem komosy będzie średnie. Tendencja - wzrostowa. Ponadto przewiduje się, że stężenie pyłku bylicy będzie wysokie. Tendencja - bez zmian. Warto również odnotować, że przewiduje się, że stężenie pyłku traw może być niskie. Tendencja - bez zmian. Co równie ważne, przewidywane jest wysokie stężenie pyłku pokrzywy. Tendencja pylenia - bez zmian. Jednocześnie oczekuje się niskiego stężenia pyłku szczawiu. Tendencja - bez zmian.