Najnowsze informacje dla regionu Śląsk i Wielkopolska. W dniach 01.04.2023 - 10.04.2023 nasycenie powietrza pyłkiem olszy może być wysokie, z tendencją bez zmian. Dodatkowo przewiduje się, że stężenie pyłku topoli prawdopodobnie będzie wysokie, z tendencją pylenia wzrostową. Ponadto nasycenie powietrza pyłkiem brzozy może być średnie, z tendencją pylenia wzrostową. Warto również odnotować, że stężenie pyłku leszczyny może być niskie, z tendencją spadkową. Co równie ważne, stężenie pyłku jesionu będzie średnie. Tendencja - wzrostowa.