Alergolodzy ostrzegają region Małopolska. W dniach 01.08.2021 - 10.08.2021 stężenie pyłku traw może być niskie. Tendencja pylenia - bez zmian. Dodatkowo oczekuje się niskiego poziomu pyłku szczawiu, z tendencją spadkową. Ponadto stężenie pyłku komosy prawdopodobnie będzie średnie, z tendencją pylenia bez zmian. Warto również odnotować, że oczekuje się wysokiego poziomu pyłku pokrzywy, z tendencją pylenia bez zmian. Co równie ważne, przewiduje się wysokie stężenie pyłku bylicy. Tendencja pylenia - bez zmian. Jednocześnie nasycenie powietrza pyłkiem babki może być średnie, z tendencją bez zmian.