Alergolodzy ostrzegają region Śląsk i Wielkopolska. W dniach od 01.08.2021 do 10.08.2021 nasycenie powietrza pyłkiem babki prawdopodobnie będzie średnie, z tendencją pylenia bez zmian. Dodatkowo przewiduje się, że stężenie pyłku szczawiu może być niskie. Tendencja pylenia - spadkowa. Ponadto przewiduje się niskie stężenie pyłku traw, z tendencją pylenia bez zmian. Warto również odnotować, że oczekuje się średniego poziomu pyłku komosy. Tendencja - bez zmian. Co równie ważne, przewiduje się, że stężenie pyłku pokrzywy prawdopodobnie będzie wysokie, z tendencją pylenia bez zmian. Jednocześnie stężenie pyłku bylicy będzie wysokie, z tendencją pylenia bez zmian.