Komunikat o pyleniach dla regionu Wybrzeże. W dniach 01.08.2023 - 10.08.2023 stężenie pyłku babki będzie średnie. Tendencja - bez zmian. Dodatkowo stężenie pyłku komosy prawdopodobnie będzie średnie. Tendencja - wzrostowa. Ponadto przewiduje się, że stężenie pyłku bylicy będzie wysokie. Tendencja - bez zmian. Warto również odnotować, że nasycenie powietrza pyłkiem traw prawdopodobnie będzie niskie. Tendencja - bez zmian. Co równie ważne, przewiduje się wysokie stężenie pyłku pokrzywy. Tendencja pylenia - bez zmian. Jednocześnie oczekuje się niskiego poziomu pyłku szczawiu. Tendencja - bez zmian.