Informacje alergologiczne dla regionu Śląsk i Wielkopolska. W dniach 01.07.2021 - 10.07.2021 nasycenie powietrza pyłkiem traw będzie wysokie, z tendencją pylenia bez zmian. Dodatkowo przewiduje się, że stężenie pyłku szczawiu będzie średnie, z tendencją bez zmian. Ponadto nasycenie powietrza pyłkiem babki prawdopodobnie będzie średnie. Tendencja - bez zmian. Warto również odnotować, że przewiduje się niskie stężenie pyłku komosy, z tendencją pylenia wzrostową. Co równie ważne, oczekuje się wysokiego poziomu pyłku pokrzywy, z tendencją pylenia bez zmian.