Dotyczy regionu Śląsk i Wielkopolska. W dniach 01.07.2024 - 10.07.2024 stężenie pyłku traw może być wysokie, z tendencją pylenia bez zmian. Dodatkowo nasycenie powietrza pyłkiem pokrzywy może być wysokie, z tendencją bez zmian. Ponadto przewiduje się, że stężenie pyłku babki może być średnie. Tendencja - bez zmian. Warto również odnotować, że przewidywane jest niskie stężenie pyłku komosy, z tendencją pylenia wzrostową. Co równie ważne, oczekuje się średniego stężenia pyłku szczawiu, z tendencją pylenia bez zmian.