Dotyczy regionu Mazowsze i ziemia Lubelska. W dniach 01.05.2022 - 10.05.2022 przewiduje się niskie stężenie pyłku traw, z tendencją wzrostową. Dodatkowo nasycenie powietrza pyłkiem topoli prawdopodobnie będzie wysokie, z tendencją pylenia wzrostową. Ponadto przewidywane jest wysokie stężenie pyłku brzozy. Tendencja - bez zmian. Warto również odnotować, że nasycenie powietrza pyłkiem szczawiu prawdopodobnie będzie niskie. Tendencja pylenia - wzrostowa. Co równie ważne, nasycenie powietrza pyłkiem grabu może być niskie, z tendencją pylenia bez zmian. Jednocześnie oczekuje się niskiego stężenia pyłku buka. Tendencja - bez zmian. Dodatkowo przewiduje się wysokie stężenie pyłku dębu, z tendencją pylenia wzrostową.