Alergolodzy ostrzegają region Mazowsze i ziemia Lubelska. W dniach od 01.04.2023 do 10.04.2023 nasycenie powietrza pyłkiem brzozy prawdopodobnie będzie średnie, z tendencją pylenia wzrostową. Dodatkowo nasycenie powietrza pyłkiem jesionu prawdopodobnie będzie średnie. Tendencja pylenia - wzrostowa. Ponadto przewiduje się średnie stężenie pyłku leszczyny, z tendencją pylenia bez zmian. Warto również odnotować, że przewidywane jest wysokie stężenie pyłku topoli. Tendencja - wzrostowa. Co równie ważne, stężenie pyłku olszy może być wysokie, z tendencją pylenia bez zmian.