Alergolodzy ostrzegają region Śląsk i Wielkopolska. W dniach od 01.08.2023 do 10.08.2023 stężenie pyłku bylicy prawdopodobnie będzie wysokie, z tendencją pylenia bez zmian. Dodatkowo przewiduje się, że stężenie pyłku babki prawdopodobnie będzie średnie. Tendencja pylenia - bez zmian. Ponadto oczekuje się wysokiego poziomu pyłku pokrzywy, z tendencją pylenia bez zmian. Warto również odnotować, że przewiduje się średnie stężenie pyłku komosy. Tendencja - bez zmian. Co równie ważne, nasycenie powietrza pyłkiem szczawiu prawdopodobnie będzie niskie, z tendencją pylenia spadkową. Jednocześnie nasycenie powietrza pyłkiem traw będzie niskie, z tendencją pylenia bez zmian.