Alergolodzy informują region Małopolska. W dniach od 01.04.2024 do 10.04.2024 nasycenie powietrza pyłkiem brzozy prawdopodobnie będzie średnie. Tendencja - wzrostowa. Dodatkowo przewiduje się, że stężenie pyłku leszczyny prawdopodobnie będzie niskie. Tendencja pylenia - spadkowa. Ponadto przewiduje się, że stężenie pyłku olszy będzie wysokie, z tendencją pylenia bez zmian. Warto również odnotować, że przewidywane jest wysokie stężenie pyłku topoli. Tendencja - wzrostowa. Co równie ważne, przewidywane jest średnie stężenie pyłku jesionu, z tendencją pylenia wzrostową.